---
title: "赌场模拟器Casino Simulator PC中文2.55G"
date: 2024-06-17
tags: ["休闲", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "赌场模拟器从头开始扩展您的赌场，雇用员工，定制它，赌博，享受您自己的赌场 名称: Casino Simulator 类型: 休闲, 模拟, 抢先体验 开发商: Lodos Games 发行商: Lodos Games 发行日期: 2024 年 5 月 24 日 抢先体验发行日期: 2024 年 5 &hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-51747" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024061622393098.webp" alt="" width="660" height="370" />

赌场模拟器从头开始扩展您的赌场，雇用员工，定制它，赌博，享受您自己的赌场

名称: Casino Simulator
类型: 休闲, 模拟, 抢先体验
开发商: Lodos Games
发行商: Lodos Games
发行日期: 2024 年 5 月 24 日
抢先体验发行日期: 2024 年 5 月 24 日

在繁华城市的阴影下，有一家小而简朴的赌场。这是您从贫穷到富有的大门。从一无所有、一无所有的悲惨开始，您已经准备好将这家简陋的赌场变成一个蓬勃发展的赌场帝国。每一个决定都可能导致好运或疯狂，并踏入一个世界，在那里，您的企业家精神是从零上升为英雄的关键。

“提高赌场的声望”是一款引人入胜的模拟游戏，您可以在其中管理自己的赌场。赌场中放置的每件物品都会增加其声望值，客户评论也会影响这种声望。更多的客户和更多的钱是最终目标！

“处理所有事情可能很有挑战性，请雇用员工来减轻您的工作量。”

“宽阔的区域对于致富至关重要。通过放置更多的赌桌、老虎机和装饰品来扩大您的空间。”

“没有地方可以失眠，有了你，更多的乐趣和利润等待着你！”

“幸运者可以赚很多钱。”

“装饰精美的室内会鼓励人们在那里花更多的时间。使用超过 300 种室内装饰品确保独特性。”

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/06/51746](https://sky.sfcrom.com/2024/06/51746)
